Krótki opis metodologii

1. wylosowano 200 000 punktów w prostokącie wyznaczonym przez maksymalne współrzedne geograficzne Wrocławia
2. Sprawdzono które są na terenie Wrocławia (około 120 000 punktów)
3. Od każdego punktu obliczono odległość do każdego przystanku we Wrocławiu (w metrach, na podstawie odległości po wielkim kole - https://pl.wikipedia.org/wiki/Ko%C5%82o_wielkie)
4. Dla każdego punktu przypisano (na podstawie 579 rejonów statytycznych) gęstość zaludnienie w tym punkcie.
5. Przyjęto, że każdy punkt reprezentuje porównywalną powierzchnię i na podstawie Wielkości Wrocławia uznano że każdy reprezentuje 0.004830447 km2 (powierzchnia wrocławia: 292.8072km2)
6. Na podstwie przypisanej punktowi gęstości zaludnienia i powierzchni przypinano mu liczbę mieszkańców jaką reprezentuje